-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
为了拯救留在地底的45组
开司到处寻找起死回生的赚钱之法
跟某个男人去到一个地下赌场 开司遇到的是…
究极的怪兽机
吃人沼泽
最后的赌博
看起来会中却不会中？
话说真的有人曾经中过这台机子吗
有的
十年以来有2个人
2个人？
在这家赌场称为「达成者」
只有2个人？
不不
哪怕只有2个人这也是大放血的行为
从赌场的角度来看
这家地下赌场其他的柏青哥机出弹珠的数量
基本是吃100吐50-70 由电脑控制
但是 只有这台沼泽 吃100就吐100
由客人一直囤积在脚下的弹珠
太棒啦
只要中了就全部归你
现在中奖就有5亿
4000日元买的弹珠还你时也是4000
等价交换 非常明确 100%还本
不 或者还不止这样
不止？
沼泽只要一中奖就会失去对客人的吸引力
谁都不会去玩了
所以 在3亿弹珠囤积起来为止
店家保证最少中奖金额也在3亿
在弹珠还没囤积起来之前如果有人中奖了
赌场就是全赔 完全是亏本生意
喂喂 别说傻话了
这种赌场怎么可能会放这种收益为0
一个搞不好还会亏本的机子啊
我也是这么想的
赌场方一定是有利益的
能想到的可能性有2个
以客人们不会发现的数量 每天偷取一点弹珠
不然就是…
那两人也是一伙的
这两人就是我刚才所说的 十年来中奖的两人
达成者
利根川
兵藤
右边那个在1年前赢取了15亿
左边的老头在5年前赢了30亿
如果这两个人和赌场是一伙的 话就说得通了
最为合理的回收法
原来如此 就是这么一回事啊
绝不是偶然中奖的 明显是赌场故意为之的
也就是说
「绝对控制的柏青哥」
恶魔们 你们就是幕后黑手吗
刚想着终于逃出了地狱
何等恶缘啊 这里也是你们的巢穴吗
不过这下已经很清楚了
即使方法是控制在赌场的手上
那台沼泽机…
怎么样 兄弟 有什么感兴趣的吗
会中
能巧妙地将计就计的话 那台千倍台沼泽
…会中
正是如此啊 兄弟
不愧是我相中的男人
我叫坂崎孝太郎 你呢
开司
伊藤开司
我有很多话想跟开司老弟说 今天就住下吧
你看看这个
这 这是
其实那家赌场里有我的内应
他告诉我沼泽的制造厂商 我请他们帮我做了这个
嘛 封口费之类的花了好几百万
没什么 只要能中5亿6亿就全赚回来了
当然 沼泽不是普通去玩就会中奖的机子
赌场就是这么设定的
但是既然能够控制能否中奖也就说明
只要能理解它的构造 就能中奖
你是想攻略那台沼泽呢
当然了
不过 这个作战需要共犯
也就是说…
我会不择手段
你明白我的意思吧
那是一台用正常手法绝对不会中奖的机子
想要赢就只有用特殊手段
如果被赌场方面发现的话肯定不会轻易罢休
恐怕会被打个半死
不光是我 连帮手也会一起…
可是 你为什么会找我
我感觉到了你的气魄
即使牺牲性命也要获胜
无论如何也要获胜的那种执着 意志
如何 愿意接受吗
确实风险很高
不过一旦成功报酬也是无与伦比的
我保证给你中奖金额的5%
考虑到之后还会有去玩的客人
等我去玩的时候大概会有6亿左右的弹珠
5%就是三千万
破天荒的报酬
如果只考虑到自己 这金额已经绰绰有余了
可是 然而
这样就无法拯救45组
10…
中奖金额的10% 六千万
喂喂 你也太贪了吧
你说万一暴露了会被打个半死
可是也有可能会变得一辈子再也无法行走
10% 这一点我绝不退让
确实
虽然还不至于会被杀死
但是暴力是很难控制的
万一一个失手就那么死了也是很有可能的
好吧 就10%
谢了
哪里哪里 别客气
开司老弟估计也是豁出去了吧
来吧 开司老弟也喝啊
你准备怎么攻略
那台沼泽
这个等到决战日再说
要是我说出之后你背叛的话…
怎么可能呢 这种事…
当然 应该不会发生
做这种事对开司老弟也没有好处
但是这场胜负的要点我想保留到最后一刻
只保留在我心中
或许你会觉得我不讲道理
不过我也是豁出去了
我一周四天 做夜警
每个月拿15万薪水生活
不过别看我现在这样
2年前可是在一家大型建筑公司当现场监工
可是 在长期不景气的影响之下 被裁员
浑浑噩噩 每天打柏青哥过日子
最终老婆也厌倦了他 离婚
老婆带着女儿出走了
女儿叫美心
现在20岁了
太丑了 长的也太像老爸了吧
长的很漂亮吧
美心实在太漂亮了
分手时 包括遣散费在内的存款 汽车 股票
一切都换成了现金 和老婆一人一半
再加上赡养费之类的 现在在我手上的
只有两千万
两…两千万？
就是这次的赌资了
这钱就跟我活过的证明一样
请你理解 开司老弟
我现在很害怕失去
求你了 什么都别问 相信我
我给你磕头了
知道了
开司老弟
到决战日之前我什么都不问
谢谢啊 不愧是开司老弟 太爷们了
不是的
我根本就没有选择的余地
其他不可能再有一天赚六千万的好事了
我现在无论如何也需要钱
大叔 决战日已经定了吗
我的时间不是很充裕
在六天后
10号 星期二
10号？那天有什么特别的吗
嘛 这个给你看看也无所谓
这是那台沼泽的钉距调整预定表 这个月的
钉距调整预定表？
这个A和B是…
钉距的三个档位
三个档位…
不用说 那台沼泽的嘴巴非常紧
不先通过那条钉子路胜利根本无从谈起
但这并不容易
B的话60颗过一颗 C的话更是100颗过一颗的难关
但是A的话 设定是按每30颗过一颗调整好的
这个月 唯一设定是A的日子
就是10号星期二
为什么你会有这玩意？
我不是说过那家赌场有我的内应吗
不过这一张东西就花了我几百万啊
这是什么
糟了
你看懂这张纸条的意思了吗
不 完全不懂
我 我想也是
那就好
在胜负的前一天晚上 坂崎发生了异变
大叔
平时总是开朗健谈的坂崎
这天只是安静地坐下发呆
刚这么想时…
你 你怎么了 大叔
今天 神降临了
神没有抛弃我
神没有抛弃我呀
怎么啦 振作点啊 大叔
开司理解坂崎那异常的言行 高涨的情绪是第二天的事了
也就是胜负当天的早上
怎么回事
你不是说手上只有两千万吗
为什么会有五千万
我不是说了嘛 神降临了
筹钱 赶上了
难道说你去借高利贷了？
还记得这张之前被你瞥到一眼的纸条吗
一个月前 我在巡逻时
捡到了社长的钱包
我有个预感 所以就调查了一下钱包内部
我立刻察觉到了 这是旋转式金库的密码
中小企业的社长为了防止忘记金库密码
经常会记在纸条上放进钱包
这是经历了裁员这种苦头的坂崎才具备的嗅觉
虽然暗号化了 不过我花了30分钟就解开了
首先是这个ろ和え 它代表了右和左
右和左？
右和左的汉字里都含有片假名化的ろ和え（ロ和エ）
日语中平假名片假名发音相同 写法不同ろ＝ロ、え＝エ
掌握了暗号入口的坂崎
判断ろ和え旁边的平假名是代表旋转的圈数
也就是说ろし-42就代表往右旋转4圈对上42
第二个平假名 从上往下分别是4 3 2 1的日语发音的第一个音
破解了密码之后 剩下的就是钥匙了
坂崎这一个月 一直在偷偷寻找
然后…
奇迹的大门终于打开了
估计是偷税漏税得来的钱堆得满满的
那这笔钱就是…
从那里面借了一些
赌资越多越好
因为能提高胜率
而且社长正在出差 不用担心被发现
只要赢了还上 就没问题了
等等 这不是犯罪嘛
那又怎么样 因为是犯罪所以不能干吗
因为是偷盗行为所以想叫我住手吗
差不多吧…
喂喂喂 醒醒吧 说什么漂亮话呢
你真的打算赢吗
如果因为赌资差个一两百万而输了你也无所谓吗
不 这个嘛
既然如此哪里还有选择手段的余地啊
我们现在根本没有这种余力
胜利才是首位 为了胜利不择手段
听好了 胜利是前提
胜利之后我们的人生才能开始
犯罪什么的制裁什么的关我屁事啊
这种事以后再说 现在胜利才是首位
胜利 胜利 胜利！
有错吗
不…没…没有错
大叔说的有理
说些有的没的 犹豫不决
要是结果输了真是不知道在干什么了
既然有钱能用
当然用了
这是当然了 我刚才真是傻了
是吧 你明白就好 明白就好
好了 进入正题吧
沼泽攻略 通往胜利的计策
我就等着这一刻呢
晚上 开司先一个人进赌场
啊 等一下
是
要一罐啤酒 等坂崎到来
就这样？
这就完了？就这些？
你又来了 其实还隐瞒了一些什么吧
计策就是要越简单越好啦
虽然简单 但没有人做到过 因为太胆小了
给你 这就是刚才说到的「那个」
我发出暗号之后 就拜托你了 要若无其事地…
也不是完全不行
确实那个最大难关圆盘
靠着绝妙且微妙的调整 最终让你无法进去
它就是这么设计的
换言之 只要能用它破坏那个绝妙的调整
或许就…
欢迎光临
事到如今只能赌一把了
赌大叔的好运 天命了
这边请
太好了 没人玩
坂崎在严密的磁性检查 身体检查和物品检查之后
没问题
终于 和怪物 沼泽对峙
在面值为300万 500万 1000万的弹珠卡之中
毫不犹豫买了1000万的
男子汉坂崎孝太郎 五十有二
哭也好 笑也罢 全财产今日一输皆为空
最后的豪赌
替我加油吧 各位
万一赢了我给大家分红
每人50万
给我把场子搞热了
这是我人生中最后的庆典 庆典啊！
坂崎的挑战 开始了
究极怪兽机 沼泽
疯狂的行为 一颗4000日元
目标是六亿！